---
id: 262
title: PHPTour Lyon 2014 !
date: 2013-02-21T09:00:28+00:00
author: Mikael Randy
layout: post
guid: /archives/?p=262
permalink: /2013/02/21/phptour-lyon-2014/
categories:
  - PHPTour
---
Samedi dernier, c&rsquo;était l&rsquo;assemblée générale de l&rsquo;AFUP, à Paris.  
Un des points de ce rendez-vous était de décider où se déroulerais le prochain PHPTour.

Comme vous le savez, l&rsquo;équipe lyonnaise [présentait un dossier](/archives/2012/10/02/candidature-lyonnaise-au-phptour-2013/ "Candidature lyonnaise au PHPTour 2013") pour qu&rsquo;il se passe à Lyon.  
Ainsi, nous étions 4, Sébastien Rogier, Adrien Gallou, Gautier Di Folco et moi-même, Mikael Randy, à présenter le travail de ces derniers mois.

Comme aucun dossier concurrent n&rsquo;était présenté, nous nous déplacions avant tout pour présenter notre travail, faire valider nos choix, et convaincre que notre équipe est sérieuse et prête à relever l&rsquo;énorme défi que représente l&rsquo;organisation d&rsquo;un évènement de cette ampleur.

Notre présentation a plu, et c&rsquo;est à l&rsquo;unanimité que le choix de Lyon a été validé. Nous pouvons donc d&rsquo;hors et déjà parler de **PHPTour Lyon 2014** !

Pour ceux qui ont suivi, nous parlons bien de 2014, et non pas de 2013 car il a été décidé de décaler les 2 grands évènements de l&rsquo;AFUP de 6 mois afin que le temps de préparation soit suffisant pour vous proposer des évènements de qualité : le forum PHP 2013 aura donc lieu en novembre, et le PHPTour au printemps 2014.

Désormais, l&rsquo;équipe lyonnaise est tournée vers l&rsquo;organisation proprement dites de l&rsquo;évènement, et un réunion de lancement de cette préparation aura lieu le [mercredi 6 mars à 19h30](http://doodle.com/rggg92avkuhgp966). Même si vous n&rsquo;avez pas participé à la construction du dossier, vous serez le ou la bienvenue, car nous allons avoir besoin de toutes les personnes volontaires pour s&rsquo;impliquer.

Et n&rsquo;oubliez pas qu&rsquo;[un sondage](https://docs.google.com/spreadsheet/viewform?formkey=dFNaYTY4TmxhWERaYk9FYXNhdE5QUnc6MQ#gid=0) est toujours en ligne pour connaitre votre avis.